Ohjelma ei toimi ilman tekstitiedostoja.
 
 Ohjelmassa voi luoda tilejä sekä lisätä ja nostaa rahaa olemassa olevalta tililtä.
Tilejä on kahta tyyppiä, käyttötilejä ja säästötilejä. Molemmille voi lisätä rahaa, mutta vain käyttötililtä saa nostaa rahaa.
Ohjelmassa on myös yleinen säästöpossu, johon voi laittaa rahaa, mutta sen syömää rahamäärää ei pääse näkemään mistään eikä 
sieltä voi ottaa rahaa pois. (tässä ei ole mitään järkeä, tiedän)
Ohjelmassa voi myös tarkastella kaikkien tilien rahamääriä.

Kun ohjelma käynnistyy, konsolille tulostuu valikko, josta valitaan kirjaimia käyttäen haluttu toiminto. 
Vastauksissa voi käyttää isoja tai pieniä kirjaimia.

Kun luodaan uusi tili, määritetään, onko se käyttötili vai säästötili. Säästötilille määritetään säästötavoite, jonka saavuttamisesta sitten onnitellaan. 
Tilin luonnin yhteydessä ei voi lisätä rahaa, vaan lisäys pitää tehdä omana toimintonaan.

Seurataan konsolin ohjeita.
